{"title": "总结健身训练中容易导致受伤的6个动作", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2188/6e6e2bc47c831951ff3750e17c55abee.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2154.html", "content": "很多人用很大重量做练习，但是动作却未必规范。一些人在跑步机或固定自行车上漫无目的运动着，内心很茫然，根本不知道为什么要做这些运动。尤其一些新手，由于缺乏系统的训练指导，在健身过程中他们常常做出一些危险的动作。今天小编归纳出健身常见的6个危险动作希望对刚刚步入健身房的新手有所帮助！杀手第一位：杠铃卧推不要被表面的东西所迷惑，眼见不一定为实!健身动作中受伤概率最高的不是深蹲，也不是什么直立推举一而是卧推!每年都有很多人卧推时被杠铃、哑铃等器械砸伤面部或颈部又或者动作不当导致肌肉撕裂。大部分是因为训练时脱手，有时是因为取下和放回杠铃时和搭档配合失误。当然也有很特殊的情况，大家都懂的!因此，在进行卧推前必须擦干手上的汗水，最好涂抹镁粉或者带上专业手套。一个不注意，后果很严重!正确的卧推，是将杠铃下降至距离胸部约5cm的位置。很多人卧推时将杠铃下降至胸部，这可是受伤的导火线。这样做可能会对胸肌和肩带造成毁灭性的后果。不要自不量力，不要逞强!过大的重量正是令卧推出现意外的催化剂。如果重量超过6RM，过大的压力就会从肌肉转移到关节上，脱手的可能性也大大增加。NO2 匀速杀手：弯举匀速动作是健身训练的重中之重，但还是有很多人在弯举时不注意使用爆发力。练习弯举这种单关节动作时，匀速动作格外重要，如果使用爆发力会很容易撕裂肱二头肌和损伤肘关节。另外，还是老问题，很多人弯举时使用的重量过大，导致必须晃动腰部和将上体后仰才能完成动作。这个不正确的姿势会使肘关节受力过重而受到损伤。在健身房里，弯举是健身者最喜欢的练习之一，也是最容易受伤的动作之一。NO3 腰部杀手：硬拉众所周知，硬拉可能会导致严重的腰伤。为此我们应该控制训练重量，同时使用举重腰带作为辅助，硬拉大重量时脚跟垫上铃片缩短运动距离，避免使用爆发力快速拉起杠铃。硬拉中最容易导致腰伤的环节：拉起杠铃后刻意将身体后仰!这个大家就要注意了。硬拉也是导致肱二头肌撕裂的重要原因之一。这主要是发力错误造成的。硬拉时应该以股四头肌和股二头肌主动发力，腰部、斜方肌和肱二头肌辅助发力。如果颠倒发力任务，肱二头肌撕裂的危险性就会大大增加。NO4 上肢关节杀手：直立推举大家有没有想过，北京奥运会、伦敦奥运会等等历届奥运会为什么挺举和抓取的环节采取腿部发力的方式?部分原因在于做动作时重量不可避免地会偏离身体重心线，腰部和肩、肘，腕关节都会因此承受很大的压力。同理直立推举也一样，所以，直立推举是名符其实的上肢关节杀手。器械推举是最安全的方式，其次是哑铃推举。杠铃推举，无论是胸前推举还是颈后推举，都是相当危险的！大家可以用器械或哑铃推举代替它们。另外，哑铃推举时应该采取站立姿势，因为相对于坐姿来说可以减少腰部和肩关节承受的压力。NO5 肩部双煞：颈后臂屈伸和下拉颈后臂屈伸是训练肱三头肌的常见动作，有站立、坐姿和仰卧三种方式。但是从运动生理学的角度来说，只有仰卧臂屈伸是可取的。站立和坐姿颈后臂屈伸，肩关节都处于非常不利的位置，很容易过度拉伸。长时间练习这两个动作，肩部受伤的几率大大增加。颈后臂屈伸在所有健身动作仲是关节伸展幅度最大的。所以，刺激肌肉的关键是精确的动作而不是容易损伤关节的大重量!下拉和颈后臂屈伸一样也有三种方式：胸前器械下拉、颈后器械下拉和引体向上。颈后器械下拉是最受欢迎的，因为它能更大幅度地挤压斜方肌。不幸的是，这同时也意味着大幅度地挤压肩关节和肘关节。当你饱受肩肘关节伤痛之苦时，应该考虑一下是不是下拉训练不当的后果!建议：胸前下拉，这个放心练，引体向上，要注意小心为上，而颈后下拉，最好避免做。NO6 小杀手：深蹲很多人在健身房里面都会对深蹲敬而远之，其实深蹲的危险性是被夸大了，深蹲训练中受伤的概率低于前面所提及过的动作。但了解一些深蹲的安全要领，无论对新手还是老鸟还是很有必要的。一些人在深蹲时因为腿部力量不足上体前倾，导致过多的压力从大腿转移到腰部，大家都知道腰部的承受能力比大腿弱得多，因此在这种情况下会造成到腰部不适!所以对比起来，大重量深蹲比大重量卧推或硬拉安全得多。同时，深蹲也告诉我们增强腿部力量的重要性!总而言之，无论是卧推、弯举还是没有提及的双杠臂屈伸和侧平举等等动作，各种动作只要超出正常情况都会对对应的身体部位造成伤害。所以，在健身锻炼的过程中我们必须要参照标准动作；合理安排组数、重量。无论做任何事，只要超出一定范围就会产生负面的效果。所以，健身的时候切忌操之过急和自大，只有这样才能练出你的理想身材。"}
{"title": "这套力量训练超级组收藏好，练一休一减脂增肌", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2195/d7d3cda7c1b10e51604233dcf804188b.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2161.html", "content": "NO.1胸背超级组哑铃卧推如果你的健身房哑铃配重是足够的（一对哑铃配重至少达到体重）那么哑铃卧推的运动轨迹其实更加适合你的胸肌增长一组10次练完不休息引体向上采用正手宽握，做足全程下巴过杠一定不要在顶端做“点头”动作每次做到力竭练完休息2分钟左右NO.2腿部超级组杠铃深蹲全程深蹲最大一组是极限重量的80%每组做到标准10次哑铃站姿提踵可手持哑铃或杠铃片负重重复20次练完休息2分钟左右NO.3肩部超级组站姿哑铃推举立腕、腰背挺直注意力集中在三角肌不要用背部、斜方借力一组10次练完不休息哑铃侧平举你最好不是肘部保持90度而是更伸直一些肘部角度大约120度是整条手臂的侧平举重复15次练完休息2分钟左右NO.4手臂超级组仰卧杠铃臂屈伸大臂垂直于地面肘肩朝前、注意力在肱三头肌配重不要太大关键是保证动作质量10次，练完不休息杠铃弯举身体不要过分摇晃但必要时可以冲击大重量肘尖朝后是更好的选择大臂贴近身体，不要向前移动你可以稍稍向后移动更多地去练短头，让二头更宽10次，练完休息2分钟NO.5腹肌强化跪姿腹部伸展大家可以先每组做一遍如果觉得自己承受得住再多重复一遍此训练可隔天进行减脂增肌塑型这么练就对了"}
{"title": "用运动唤醒你休假后的身体！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2193/9f1b8077e76835c0428dc4bf801c0150.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2159.html", "content": "很多朋友因为假期过于放松或者玩的太high，在休假结束后身体总会有些疲惫。但是生活还是要继续，为了能让自己快速进入工作状态，通过运动来唤醒我们假期后倦怠的身体吧！跑步是非常好的一项运动，但一次长跑后可能会让你更加疲惫，MH这次为你准备了一组短跑训练计划，它能增强你的心血管健康，集中你的注意力，还能燃烧你的脂肪，迅速摆脱倦怠感。那么现在开始吧热身高抬腿10-15米折返x2组抱膝高抬腿10-15米折返x2组扩胸运动20次x1组俯卧撑20次x1组弓步压腿每条腿4个8拍x1组活动关节提速这并不是让你以最快的速度冲刺，你应该逐步提速来达到全速，这样你可以保护你的腿筋，避免更快的消耗。划出50米的距离，以50码和100码进行下面描述的冲刺。在第1轮到第5轮之间休息30秒，在第6轮到第10轮之间休息1分钟。第1轮:50码，以半速，后退返回第2轮:以半速50码，后退返回第3轮:50码，以四分之三的速度，后退返回第4轮:50码，以四分之三的速度，后退返回第5轮:50码全速后退返回第6轮:以半速100码，后退返回第七轮:以半速100码，后退返回第8轮:100码，以四分之三的速度，后退返回第9圈:100码，以四分之三的速度，后退返回第10轮:100码全速前进，后退返回间歇训练间歇训练不仅能帮助提高有氧运动的能力和速度，还能提升爆发力而且燃烧卡路里的速度是无与伦比的。越简单越好，这个冲刺训练的目标是在短时间内达到极限，然后恢复，然后再做一遍。可以把他当作一个长期的训练计划。会看到速度的提升。热身后根据健康水平，每跑完200米后休息30秒。请参阅下面的示例计划，它将帮助提高速度并减少每周的休息时间。第1周:10×200米，休息30秒，休息2分钟第2周:9×200米，29秒，休息1分56秒第3周:8×200米，28秒，休息1分52秒第4周:7×200米，27秒，休息1分48秒下坡乍一看，下坡跑步听起来像是小菜一碟，但下冲刺训练是锻炼肌肉的最好方法之一。下坡跑步包括偏心肌肉收缩，在张力作用下肌肉纤维会变长，这有助于增加肌肉力量，跑得更快，因为偏心收缩是我们最强的收缩类型。在下坡跑步的时候，适当的机制是非常关键的，所以要努力保持你的状态并保持在控制之中。随着营业额的增加，不要在脚后跟上过度跨步和刹车。热身后找一个100米长，坡度略为2% - 3%的坡，开始跑大约70%的你的最大努力，让重力增加步伐速度和速度，当在下坡。身体微微前倾，用中脚掌着地，保持平衡，控制身体。爬坡爬坡其实也是一个循序渐进的过程，不要一上来就挑战高强度，可以用阶梯式锻炼方法。如果找不到坡可以用跑步机代替，这是一项让人喘不过气来的努力，但它效果显著。在这里做的每一次冲刺和休息的距离加起来总是100米。在赛道的最后一段，从30米的全速冲刺开始，然后步行或慢跑70米。如果坚持下来，将更快的完成锻炼。接下来的100米，全力跑40米，然后步行或慢跑60米。继续积累，直到你达到90米冲刺，步行或慢跑10米。冲刺30米，步行/慢跑70米冲刺40米，步行/慢跑60米冲刺50米，步行/慢跑50米冲刺60米，步行/慢跑40米冲刺70米，步行/慢跑30米冲刺80米，步行/慢跑20米冲刺90米，步行/慢跑10米冲刺80米，步行/慢跑20米冲刺70米，步行/慢跑30米冲刺60米，步行/慢跑40米冲刺50米，步行/慢跑50米冲刺40米，步行/慢跑60米冲刺30米，步行/慢跑70米"}
{"title": "快速减肥? 这份不挨饿的减肥食谱能帮你有效减脂", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2191/8f824653292f4a9c8844e39e69af6ec4.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2157.html", "content": "很多人为了快速瘦体重，走了很多歪门邪道。最普遍的就是节食，或者是禁食，就是宁可挨饿也不吃，为了所谓病态瘦而伤了自己的身体。其实这些方法是很容易反弹，一旦你中途懈怠了，没几天就胖回去了，特别是禁食，很容易损害身体健康，会导致营养不良等情况。上图这位健友，耗费四年时间，虽然体重只减轻了约4公斤，但一身脂肪早已变成硬邦邦的肌肉。大肚腩没有了，手臂变粗了，胸肌人鱼线出现了，人也更精神利落了。如果你也想要像这位帅哥一样健康减肥的话，除了必要的运动之外，一定要注意饮食。我们绝对不能亏待自己的胃，也不要辜负运动的效果。饮食上，一定要营养丰富，均衡搭配，每日摄入的热量严格控制好。今天分享的一周减肥食谱，只要坚持食用一周就会看到效果。特别是平时有运动习惯的朋友，更容易达到快速瘦身的效果。坚持一周，甩肉10斤不是梦！第一天：早餐：低脂鲜牛奶、全麦三明治、苹果一个午餐：菠菜牛肉、香菇豆腐、萝卜香菜汤、糙米饭晚餐：番茄通心面、白菜减肥汤第二天：早餐：豆浆一碗、全麦面包两片、鸡蛋一个午餐：番茄豆腐豆芽汤、半碗米饭或两个馒头晚餐：海带番茄汤、水煮菜1碗或混合生菜沙拉一份第三天：早餐：清水煮空心菜、红薯莲子粥、肉松拌豆腐、一个奇异果午餐：番茄牛肉烩饭、卷心菜香菇汤晚餐：蔬菜面、蘑菇黄瓜汤第四天：早餐：两个鸡蛋（水煮蛋）、一杯蔬菜汁、一个苹果午餐：一小份鸡胸肉、一份胡萝卜沙拉和凉拌芹菜晚餐：一小碗麦片粥加上一个橙子第五天：早餐：一个水煮鸡蛋(去蛋黄)、一根黄瓜、一杯鲜榨果汁午餐：半碗米饭，香菇炒鸡、一盘凉拌黄瓜晚餐：一份水煮面、一根黄瓜、一份蔬菜色拉(不要用色拉酱拌，最好选用低脂酸奶或自制低卡沙拉酱)第六天：早餐：一杯蜂蜜水、全麦面包午餐：一份水煮青菜、 瘦肉炒木耳、一小碗米饭晚餐：蔬菜粥第七天：早餐：蒸蛋羹、一个馒头、一个苹果午餐：丝瓜炖豆腐、半碗米饭晚餐：红豆粥、一根香蕉或牛油果当然，减肥不只是饮食，还需要适当的运动。天下本来就没有容易事，别指望傻乎乎照着食谱吃一个星期就能瘦，减肥是你自己的事，能不能成功还在于你的决心和努力。就先从这份减肥食谱开始吧。"}
{"title": "侧平举：其实并不是从侧面举起来", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2197/0940813976e3273ef4aeaf5663d64606.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2163.html", "content": "侧平举是不可缺失的一个经典动作！也是健身房中最受欢迎的肩膀锻炼动作之一！侧平举主要是做一个肩关节外展的动作，它能够非常棒的锻炼我们的整个三角肌（特别是中束），三角肌中束在肩部锻炼中是重中之重！三角肌中束如果饱满，体积够大的话会让你的肩膀变的更宽更立体！不过看似简单的侧平举却很有门道，想要把它做好需要掌握很多技巧和细节今天就要带大家认识一个小技巧：侧平举，其实并不是从侧面举起来！侧平举过程中肩关节是做了一个外展的动作（侧举）多数健身者以为外展肩部这个动作时沿着身体正侧方进行，其实不是！另外，沿着身体正侧面进行肩外展的动作还可能导致肩关节活动受限，肩夹挤的风险。了解解剖学的人应该知道，肩关节外展的运动轨迹其实并非沿（身体正侧面）冠状面，而在其前30度左右，称为肩胛面。这是肩关节运动最佳角度↓↓↓肩胛面scapula plane ：肩胛骨在静止的位置时，通常角度是落在30度左右，从冠状面（Frontal）往矢状面（Sagittal）来计算。更安全流畅有效的方法：肩胛面侧平举比起在正侧面（冠状面）进行外展的动作，肱骨在肩胛骨平面进行动作所受到的限制是较少的，或者说在这个平面进行手抬高的动作是较为理想及安全的。进行侧平举时，比较建议的方式是把大臂水平向内收起一些（30度左右），然后在肩胛骨平面上进行侧平举的动作！这样一来不仅比较符合人体解剖构造，也能让你的肩膀更流畅的进行动作，避免肩峰下的夹击。"}
{"title": "跑步的姿势，对膝盖影响很大。", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2190/205861bd8c86e14e0c2ddde399c1e288.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2156.html", "content": "我们都知道，跑步是很好的有氧运动，对于想减脂的小伙伴来说，每次练完器械后去跑步机上慢跑20分钟，是件非常刷脂的事情。不过，总有一些逗比不按套路出牌，一边跑步一边进行很多骚操作，在作死的边缘试探，比如下面这些：以20的速度在跑步机上狂奔结果....变成裸奔了....▼最近抖音上很火的撩妹方式妹子看了想一巴掌呼倒他“我让你再骚”▼还有的穿着高跟鞋跑步一下子来了个人仰马翻▼这位直接抱着瑜伽球扑上去只不过最后是脸先着地了▼还有的男生一见到健身妹子脚步就乱了结果....▼你们这些骚年跑步就好好跑为什么要把跑步机变成命案现场要说全民参与度最高的运动，跑步绝对是排在前三位的，但另外一个残酷的现实却是，有90%以上的跑步者在运动的时候，姿势或多或少都有些不正确，这直接导致的后果就是：膝盖受伤！下面我们就来盘点下，跑步时的一些错误操作，请大家对号入座！01不热身跑前热身能防止受伤和疼痛，热身时身体温度升高，有助于血液流到目标肌肉群。热身只需要几分钟，包括腿部肌肉的拉伸，然后在跑步机上逐渐把速度从4.5提高到5.5，然后按这个速度快走3分钟即可。02脚尖先着地除非像苏炳添那样的百米短跑运动员，穿着钉子鞋需要前脚掌着地之外，我们普通人跑步，尤其是在跑步机上跑步时，都是脚后跟先着地，然后再慢慢向前过渡到前脚掌，这样能起到缓冲的作用，避免膝盖瞬间受力过大。慢动作看一下，脚后跟先着地，然后再慢慢延伸到脚尖。03迈的步伐太大跑步时步伐太大，很容易会造成姿势变形，这跟跑步机的速度有关，如果太快的话，为了赶上运行速度，就必须加大步伐幅度。通常，男生的跑步速度应该维持在8左右，女生维持在7左右，也可以根据个人的情况来微调。04手臂姿势不规范跑步时除了腿在动，摆臂姿势也很重要。如果把手臂在胸前摆动，不仅难看，而且会压迫到胸腔，让呼吸不顺畅；如果太过放松，把手臂半垂到两侧，则会影响跑步节奏，动力不够。正确的摆臂方式应该是，手臂呈90度弯曲，双手半握拳，大臂带动小臂前后摆动。05弓背耸肩就跟练器械时要格外注意背部和肩部的姿势一样，跑步时也要抬头挺胸收腹。保持上半身挺直，整体可以略微前倾，注意不要耸肩和圆肩，而且要把正确姿势保持住，不要跑着跑着就松懈下来了。05在原地跳跃而不是向前跑这个错误姿势很多人都有，但不容易被察觉。最直观的感觉就是，整个人在跑的时候，上下动的幅度很大，这实际上就跟原地跑没什么两样，而且会对膝盖带来很大冲击。大家可以稍稍把上半身前倾，跑的时候要有种往前冲的趋势，这样的感觉才是对的。正确的跑步姿势大概是这样▼想在夏天瘦出好身材就赶紧跑起来吧▼▼End"}
{"title": "减脂训练：这样锻炼效率更高！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2199/2c2f1c3592296aaa947d59020d42bc56.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2165.html", "content": "想要减脂得先有系统的训练计划你可以将有氧运动和力量训练相结合利用自重进行锻炼只要坚持下来不仅能够减脂对你的臀部锻炼也有一定的帮助下面这组训练动作可以强化你基本的动作技术改善身体素质并加快脂肪燃烧的速率快跟着一起做起来吧平板支撑锻炼部位：核心【1】双手撑地，肘部与肩膀在一条直线上，头部不要过分抬起。保证脖子的自然角度，收腹、臀部收紧。【2】从侧面看，保证头部、腰部、臀部、脚在一条直线上。【3】紧绷身体至力竭。侧平板支撑锻炼部位：腹直肌、腹外斜肌、竖脊肌、三角肌【1】单手撑住身体，肘部和肩膀在一条直线上。【2】腹部、腰部持续保持紧张。【3】臀部尽可能收紧。【4】保持动作至计划的时间。单腿臀桥锻炼部位：臀部肌群【1】身体平躺在地上或瑜伽垫上，双脚脚尖勾起，脚跟支撑双手平放在身体两侧的地上。【2】呼气，向上抬起一条腿，在这个过程中尽量保持这条腿处于伸直的状态；臀部向上挺，同时在顶端收紧臀部，保持几秒。【3】吸气，慢慢恢复至初始位置。【4】重复动作至计划的次数。单腿画圈锻炼部位：臀部肌群【1】双手撑地，腹部收紧保持稳定，伸直一条腿以小幅度画圈。【2】重复动作至计划的次数，然后换腿进行。跪姿后蹬腿锻炼部位：臀大肌、腘绳肌【1】跪在地上或瑜伽垫上，双手撑住身体。【2】呼气，单腿向后蹬，同时保证腰部水平，膝关节角度固定。【3】吸气，缓缓恢复至初始位置，感受臀部发力的感觉。【4】重复动作至计划的次数。波比锻炼部位：腿部肌群、胸大肌、三角肌【1】站立，手臂自然垂于身体两侧。【2】蹲下，双手撑于地面。【3】双腿向后蹬地，呈伏地挺身撑地的姿势。【4】胸部贴地，保持腹部紧绷。【5】手臂发力撑起身体，双腿向前收回。【6】向上跳起。【7】重复动作至计划的次数。深蹲跳锻炼部位：股四头肌、腘绳肌、臀大肌、腓肠肌【1】挺胸收腹站立，身体自然下蹲，膝盖不过脚尖，同时保证膝盖与脚尖的方向一致。【2】跳起时腹部收紧，落地后髋部要低于膝盖。【3】重复动作至计划的次数。"}
{"title": "好用又简单，教你六个睡前减肚子", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2189/1226328a1e84264d652b1774744915ea.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2155.html", "content": "拥有小肚子怎么办？很多女生因为饮食或者少运动等原因会出现小肚腩，那么小肚腩该怎么减呢？今天就一起来看看睡前如何瘦肚子吧。1、有氧运动首先在准备睡前的1-2个小时，静静躺床上，或者盘坐床上，有氧运动的过程中要保持吸入的氧气就要消耗多少的氧气，达到生理平衡，有氧运动最好以150次每分钟的心率进行。作用：肚子之所会出现小肚腩一方面是吃的太好了，一方面是体内的毒素太多无法排除，而有氧运动的时候能促进身体的新陈代谢，肠道肠道蠕动对体内堆积的毒素进行排毒，做有氧运动的同时还能产生一种能分解肚子脂肪的激素，让脂肪起到燃烧的效果，从而达到减肥的目的。2、每天喝红酒每天晚上睡前喝一小杯红酒，既能让肤色越来越好也能减肥的哦，红酒中含有能快速消化的的矿物质。能你吃进去的东西一下子就被消化排出了，你想肥都没有多余的东西让你肥了，所以女生多喝酒是非常健康的。3、腿部运动躺在床上，双腿伸直抬起顺时针方向转动，一边转圈一边有顺序的做呼吸，重复五圈。再逆时针方向转五圈，这个动作有助于我们的腹肌，腰部，以及大腿能到有效的运动，长久运动能拉长腿部的线型，减掉肚腩的脂肪。4、拉伸运动先俯卧在床上，双手撑起身子，头往后仰，双腿伸直往上抬起，尽量的拉紧头与脚的距离，坚持2分钟。每天晚上练习几次能达到瘦脸，瘦腰，瘦腿的效果，是一个很好简单的减肥动作。5、按摩肚子想要瘦肚子的朋友，小编建议睡前一定要记得多按摩肚子，先顺时针轻轻轻推摩再逆时针。经常按摩肚子能促进肠道蠕动，帮助吸收，消化排毒，减少腹部赘肉。腹部是我们的人体重要器官的保护伞，好好保护小肚子才能有着好身体。6、瘦腹运动先平躺在床上，将双手伸直紧贴在身体的两侧，抬起左腿屈膝，再双手抱紧左腿关节，往胸部压下，最后上半生再慢慢抬起，眼睛看向左边方向。呼吸随着动作的呼吸吐气，坚持3分钟再换右腿练习，长久做这个动作能有瘦腹的效果。"}
{"title": "瑞士球的正确运用——练腹肌、练翘臀以及练手臂", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2192/a186ec8d2aaedd0dc4d7ed140cbde2ea.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2158.html", "content": "瑞士球，这个结实、耐用的可充气球体有很多名称，也被称作健身球、治疗球和稳定球　　1963年意大利塑料制造商Aquilino Cosan，开发了大型、有各式颜色，能充气的球，虽然瑞士球起源于意大利，但美国物理治疗师第一次在瑞士使用了它，这就是它被称为瑞士球的原因　　瑞士球，是一个非常好用又方便的健身器材，它可卧可靠可坐，又可以锻炼到身体的很多部位（比如：腹部、臀部、手臂等），所以也成了很多健身房和家庭的标准运动设备　　今天，小编就带大家来了解瑞士球锻炼身体各个部位的不同动作！　　01　　主要锻炼肌肉：臀大肌、股二头肌　　瑞士球上双腿搭桥　　脸朝上躺在地板上，双臂朝两边伸展，同时双腿放松地放在瑞士球上。　　双掌压地，腹部肌肉用力，使下腰背离开地面。这时身体应该呈斜线姿态。如果有必要，保持姿态几秒不动。　　缓慢并稳定地将后腰移回初始姿态。根据需要多次重复前面的动作。　　瑞士球上屈腿搭桥　　平躺在地板上，双臂向两边伸展，与肩膀平齐，或者沿躯干两侧平放，全身放松，然后完成瑞士球上双腿　　搭桥动作。　　在抬高的位置上，向身体方向收缩脚踝，然后滚动球体，使之尽可能靠近臀部。暂停一下，然后再将它滚回搭桥位置。　　02　　主要锻炼肌肉：胸大肌、三角肌等　　瑞士球上拱臀　　先形成一个下落姿态，手臂分开与肩膀齐宽，双脚胫骨部位放在一个瑞士球上。　　保持双脚笔直，将球体滚向身体，同时尽可能将臀部提到最高。放下，然后根据需要多次重复动作。　　瑞士球上折叠　　先形成一个俯卧撑姿态，双臂分开与肩膀齐宽，而双脚放在一个瑞士球上。　　弯膝，将球滚动到胸部位置，在整个过程中保持手臂伸直。　　伸展双脚，然后根据需要重复多次和多组动作。　　03　　主要锻炼肌肉：腹直肌、股三头肌等　　瑞士球滑雪　　俯卧在瑞士球上，向前移动，直至大腿移动到球的最高处。　　保持住腹部在球的位置，迅速将身体转向左侧，双腿堆叠在球上。　　然后回到起始位置，换向右侧重复之前的动作。　　瑞士球双手爬行　　俯卧在瑞士球上，髋部放于瑞士球中心上方，双臂支撑身体。　　双手应该放在肩部的正下方。　　身体抬起并伸展，将左手放在前面，然后将右手也放在前面，将球在身下滚动，直至碰触到双脚。"}
{"title": "想要成为行走的衣架，没有一副宽阔的肩膀怎么可以", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2198/b85be4ed392bf7fe45e62ebd57929001.png", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2164.html", "content": "肩宽，穿衣好看，脱衣震撼！除了某些人骨架的问题，天生肩比较宽以外，大多数小伙伴都能在健身房把肩练宽，所以肩窄不可怕，问题是要知道该怎样开始训练。有几个动作针对肩宽是十分有效，无论是强森这样的一线明星，还是健身大咖，他们都会加入这些动作训练。所以，你的肩准备好变大，变宽了吗？三角肌训练五个动作推荐坐姿杠铃推举5x5当我们谈及经典的肩部动作，我们就会想到坐姿杠铃推举。在深蹲架下放一个椅子，调整安全挂钩。把杠铃从深蹲架上解除，把杠铃举过头顶，把杠铃降到安全的高度然后保持着，感受顶峰收缩。一旦杠铃到达底端位置，短暂地停顿几秒然后再把杠铃推起来。从最轻的重量开始。尽可能多次地重复动作并逐渐增加一定的负重直让你的身体热起来了。然后就开始真正的训练。你需要选择比较大的重量但是依旧能够控制好杠铃。你的目标是5x5，根据实际情况来加减负重。坐姿侧平举4x10现在我们已经练好了大重量训练，让我们轰炸三角肌中束。你需要以坐姿来练，因为我们需要使得三角肌中束力竭，而不是举起更多的重量。所以坐姿练法可以帮助你避免借力。把负重举到身体侧边，手肘略微弯曲。一旦负重达到顶端，停息，然后降下负重。不要只是快速地直上直下。控制重量并不容易，所以短暂的停歇可以更显著地刺激三角肌。超级组：直立划船 & 绳索面拉虽然三角肌后束的训练放到第三个动作，但是也需要重视的。拉的动作是非常实用而且这两个动作有助于雕刻三角肌的线条，所以我们可以用超级组的方法从两个角度来轰炸三角肌后束。在训练开始之前，记得不能选用过大的负重。借力并不可以帮你练得更好，你需要的反而是保持三角肌后束的张力。第一个动作是直立划船，以宽距抓住一个杠铃，沿着身体把杠铃举起来，但是尽量不要高于乳头的高度。拉得过高会带到斜方肌，可能也会影响你的肩袖。一旦杠铃到达乳头的高度，停止，然后缓慢地降到初始位置。在直立划船的顶端位置，想象一个人在三角肌后束上放了一个杠铃，这样你一定会对三角肌后束的感觉感到惊讶。直立划船15次之后，就马上到龙门架训练绳索面拉。你需要把绳索拉到面前，但是手肘不要高于肩膀，不然的话，面拉就会刺激到斜方肌。挤压三角肌后束，保持2秒。同样的，你需要进行15次。超级组的意思是两个动作之间没有休息，直立划船结束就立刻开始绳索面拉，但是三组中间每组可以有60秒的休息。交替器械推举4×12上面的动作已经训练到了三角肌前束、中束和后束。现在我们需要以单边动作同时刺激三个头，固定的推举器械允许你进行单边训练。双手同时举起器械，但是你需要的是一只手在进行12次推举，而另一只手依旧举起负重。因为你已经完成了三个束的专项训练，现在你要同时训练到三个头。一旦你一只手完成12次，换一只手练12次。每只手练4组。每组动作中，先练的那一边手臂需要有所对调。也就是说，如果你第一组是先练左边的三角肌，那么第二组就需要先练右边的三角肌。固定器械耸肩3x15有些小伙伴喜欢在三角肌训练之后加上斜方肌的训练。有些健身房有耸肩的器械，只要身体两侧抓住把手就可以了。如果没有的话，你可以选择使用哑铃。无论哪种练法，你都需要将负重保持在身体两侧，因为这样可以增加运动范围。耸肩非常简单，但是你得知道一件事。你要做的是耸肩，而不是怂头。换句话说，耸起你的斜方肌，挤压，然后缓慢地降低回到初始位置，每次动作不要少于2秒，充分感受斜方肌受到挤压。如果你想要发达的斜方肌，你一定要完成标准的动作。3x15的训练方式是一个非常理想的结束动作。除了发达的手臂，能够炫耀的卧推重量。实际上，拥有发达的肩部肌肉，绝对会让自己的身材脱颖而出，做到真正的，穿衣有型，脱衣震撼！"}
{"title": "高效又好玩的减肥方法，居然还能治好懒癌！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2196/f4318fbab7ec353b8b144f658e0599fc.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2162.html", "content": "气温降低，夏天还没成功减肥，仅剩不多不缩手冻脚的日子成了小伙伴们的希望，纷纷开始寻求减脂效果好的减肥大法。作为大家减脂路上的友人，肯定不能让你们失望，人马妞给大家介绍一项好玩的减脂利器——CrossFit.CrossFit为什么在健身圈成为一种流行CrossFit是需要高强度执行的不断变化的功能性运动，在最短时间内实现最大化训练量的一种训练方法，其内容包含举重、体操、田径与功能性训练，不是一项强调单一专项的训练直接组合，而是它把四者的训练模式进行拆分、重组、穿插。CrossFit是是复合型运动，关于复合型运动之前人马妞有写过，传送门：人马实用篇|复合动作？孤立动作？如何选？CrossFit是一项核心力量和适应性练习结合的训练体系，能够全面地激发适应性反应。这也是为什么CrossFit能够让锻炼的人熟练掌握十项一般身体技能：心肺耐力、肌耐力、力量、柔韧性、爆发力、速度、协调性、灵活性、平衡性和准确性。与机械、孤立的传统训练不同，CrossFit会涉及到全身各肌肉群的协同合作，它会刺激神经内分泌反应，让身体产生相应的荷尔蒙，使身体素质和运动水平得到提高。因为功能性动作结合高强度的训练量对于强健身体会更为有效，CrossFit成为很多警察学院和战术作战团队、军事特种作战部队、冠军武术家以及职业运动员的主要力量和训练项目。随着极其多样化和具有挑战性的锻炼能提高体能的作用得到验证，CrossFit逐渐被广泛用于健身行业，因为其多样化的特点，每个锻炼的人在训练计划上都具有个性，有效针对满足你的运动需求，实现减脂增肌。CrossFit的重要特点此外，CrossFit的特点不止这些。为人类活动供量的代谢途径有三种，包括磷酸肌酸途径，糖酵解（乳酸） 途径和氧化途径。其中，磷酸肌酸和糖酵解都属于“无氧代谢”，第三种氧化则是“有氧代谢”。CrossFit能够将这三种代谢途径很好的在训练中体现，实现无氧代谢和有氧代谢的结合，全面强健。CrossFit中，举重在整个训练计划中占很大比重，可以说几乎所有力量训练都是通过举重或者举重的分解动作，例如硬拉、深蹲、推举、高翻等来完成，这些交叉在一起可以很好的实现锻炼。CrossFit大多是团体训练，以小组的形式呈现，在这个团队中有时间限制，你必须要在一定时间完成一定量的训练，无形中你会与团队其他人竞争，对于锻炼懒癌患者，这能很好刺激你的运动欲望。CrossFit存在的隐患这些都能让锻炼者体会到CrossFit的魅力，不过也正是这些特点造成CrossFit存在的隐患。CrossFit以奖励和竞争的方式让人在最短的时间内完成锻炼，经常出现筋疲力尽迫使自己完成训练的情况。如果你不知道何时停止或有教练告诉你何时停止，你可能会面临严重的危险。因为过于猛烈或者太快，肌肉纤维会分解并释放到血液中，从而使肾脏中毒，出现横纹肌溶解的风险。而举重这类高重量又要快速完成的情况，运动受伤更是常见。所以，选择用CrossFit来减脂增肌的小伙伴们要循序渐进不要猛进，坚持下去你就会发现CrossFit为什么能够受到那么多人的欢迎。CrossFit的运动规则和饮食规则CrossFit中，大多采用练三休一的模式和练五休二的方案，而练五休二的模式是最常用的训练节奏，这种能够让你更好的刺激肌肉又给肌肉得到一个好的生长周期。把运动变成一种游戏，CrossFit有个核心概念叫做WOD（Workout of the Day的缩写），每天训练的内容不一样，关注队友之间的协同合作以及不同团队之间的竞争，每天都是值得期待的，不枯燥不乏味。而饮食上，CrossFit有一个Zone Diet（区域饮食法）的概念，确保食物质量的基础上，然后计算碳水化合物、蛋白质以及脂肪的摄入分配比例，讲究均衡饮食，并不是传统饮食控制的低碳水化合物饮食或者高蛋白饮食，而是一种均衡饮食。这种饮食方式，能够让体内的荷尔蒙处于平衡点，使身体达到更理想的健康状态，也能更好地完成CrossFit计划。如果你想要高效又好玩的健身方式，CrossFit不失为一个好的选择，将友情、竞争、运动和游戏综合起来，产生了一种无法通过其他方式匹配的运动强度，实现你的减脂增肌计划。下面的CrossFit的9大基础动作，先从入门开始，然后以周为单位，以月为节奏，三个月为自测，半年为检验，慢慢你会发现一切越好越好！"}
{"title": "如何利用好新手优势突飞猛进？", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2194/26c27e6766ac3866533fd0ec6e4f9cbd.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2160.html", "content": "养成基础动作为主体训练习惯作为一个初学者，最大的进步不是在健身房里的成果，而是你在训练过程中养成的习惯。其中一项是和自己的项目保持一致的能力，而不是在进步缓慢时期时焦虑无比。作为一个初学者是无比幸福的，因为你可以同时减脂和增肌。这种情况同样也是个问题，如果初学者不了解这样的事实，那他很可能在进步开始不显著时归咎于自己的训练有问题。导致初学者训练成果降低的，并不是日常训练的间歇，而是经过一段时间的训练，身体机能改变，对肌肉的刺激性降低，进步也不明显起来。小白们，无论训练目的是什么，基础锻炼和逐步增加负重是需要特别关注的。甚至只做这些基础训练，也可以增肌。集中在这些基础训练上：深蹲：颈后负重深蹲。这样的训练可以让你的肩部更灵活，在肩部肌肉训练时更容易一点。硬拉：对全身大肌肉群训练有很大帮助。对核心肌群要求也很高。两大推举动作：一个是水平的（胸部推举）一个是竖直的(肩部推举)箭步蹲：箭步蹲对身体灵活性、稳定性和肌肉增长都有效果。相信大家对基础代谢这4个字一点也不陌生。你的新陈代谢平均每年降低2%在你20岁中间开始。时间持续取决于你开始负重训练的时间以及你的身体机能。在开始训练的10-12个月，氧化增重将会变得越来越慢。怎样吃的合适，满足自己身体训练的需要。脂肪细胞是含有雌激素的，将自己从瘦巴巴变成肌肉满满，需要做的最后一件事是将这些雌激素倒出身体。而且，越多的氧化增重，身体营养的吸收就越差。我们必须理解，体内更多的脂肪意味着：越多的代谢，更低的胰岛敏感度，皮质醇水平更高，患病风险更高。如何保持身材同时又增加肌肉？通过以下的一些方法，你确实能够保持自己的身材同时又获得的肌肉：每千克体重摄入2g左右的蛋白质。蛋白质帮助生长修复肌肉组织。将你的油脂摄入源改为坚果油、坚果、橄榄油和鱼。但千万别摄入过量，注意这些食物是高热量密度食物。每天食用较多的的新鲜蔬菜。尽最大努力限制快餐、糖果和苏打的摄入。偶尔来一次解馋也是可以的。但最好要遵循90%的原则（在90%的时间里吃的是正确的食物）。如果你需要增重，在你饮食中稍微增多一些碳水。对，就是这么简单。切勿急于求成几个月的训练之后，许多小白们最终能够看到他们隐约的肱二头肌和背部肌肉。然后就理所当然的认为是时候大功告成大休假。一般这类朋友的心里OS是：因为我已经进行了6个月的训练，12周的饮食控制和许多的腹肌训练。我需要好好展示我的健身成果。这是很多朋友的心理活动，甚至每个人都有一段这种想法，其中就会有一部分开始彻底放纵自己，大吃大喝起来。短暂的休整是可以的，但绝对不是说你就可以毫无控制的吃下去。如果你有严格的饮食控制和几个月的连续训练，甚至，一整年有计划的系统训练。但是却没有足够的肌肉，瘦弱松软的肥肉并不是你想要的。再如果，你严格按照我建议的饮食摄入，有足够的耐心，在健身房有间歇的训练，你就会知道自己什么时候需要控制饮食摄入。并且这不足以让别人注意到“你有多大”（肌肉的大小），这会要再花一段时间。当你控制摄入时要明白，肌肉丢失是常有的事。你越胖，为了达到均衡身材进行摄入控制的时间就越长。所以说，把目标长远化，切勿急于求成。你想要的，终将会有的。训练频率不宜过高早年训练次数是能训练多少就多少。你在恢复上问题并不大，因为你的力量已经达到了最低点。因此，你的神经系统花费的能力将是最小的，系统性的疲劳也将是最小的。这是最好的增加训练频次的时间，因为你的恢复能力是最高的。但是现在你需要明白的是这并不意味着你要进行马拉松式的训练。而是以合适的频率和时间去训练去养肉。下面是我们建议的初者训练推荐计划，仅供参考。最后记住，做一次最大负重并不是你需要的训练。你不需要在健身房展示自己最大力量，不管你觉得自己有多强壮。做你的训练，一点点加重。你不是施瓦辛格，不需要像他一样训练。你在网上看到自己的目标对象的训练表，你不需要照做，因为你们并不在同一个水平。同时这样也会避免受伤。"}
{"title": "想要有炸裂南瓜肩，虐才是关键！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2201/380acb4b084b78dd1257194e741f9ee5.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2167.html", "content": "我们无法做到完全孤立某一个部位进行练习但可以最大程度通过动作细节进行孤立也意味着这块肌肉将得到最大程度的刺激平时练肩总是没感觉？去试试练肩的这几个动作吧！01020304练完真的是炸裂的感觉"}
{"title": "燃脂，只服战绳！十分钟耗尽你的全身力气", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2202/efaaa8d1c8514169dd0df955e23c3743.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2168.html", "content": "战绳运动结合了力量和有氧，对人体关节的损伤非常低。10分钟左右的训练相当于跑步一个小时所消耗的热量。它能甩掉全身的脂肪，燃脂效果非常好。战绳（Battle Rope），又叫力量绳、格斗绳。听这个名字是不是觉得很霸气，它的锻炼成果也很霸气。10分钟左右的战绳训练相当于跑步一个小时所消耗的热量。它最早用于职业格斗选手的训练当中，后逐渐被引入到各种运动项目中作为一种体能训练。如今，因其便捷的同时又能产出非常好的训练效果，这一训练道具渐渐地也在大众健身房得到普及和追捧。别小看这根绳子，它可以帮你增加速度、提高灵活度。还可以训练你的核心肌肉和上肢。战绳训练是增加瘦肌肉的有效方式，同时还会消耗热量，提高心率。战绳的玩法也是多种多样，我们一起来感受下。交替挥绳身体直立，膝盖微屈，双臂自然伸展，双手分开，与肩同宽，各自握住战绳的一端，放于髋部前方。肘部贴着身体两边，稳定和支撑核心肌群, 然后双臂开始交替上下甩绳。根据需要的时间，保持交替双臂甩绳。深蹲后跃起双手各执一条战绳的一端，屈膝，然后髋部向后，同时腹部收紧，身体呈深蹲姿势。猛地跃起，越高越好，落地时，迅速深蹲，之后再次跃起。根据需要的时间，继续深蹲和跃起，然后将绳向下甩，结束整套动作。根据需要的时间，继续重复之前的动作。交叉挥鞭身体直立，膝盖微屈，双手各持一根绳子。双手聚拢到一起，然后将绳甩过头顶，将绳举向左侧，然后用力甩到身体右侧，双脚站在地面上。反方向重复之前的动作。根据需要的时间和次数，继续左右交替重复动作。向外螺旋旋转身体直立，膝盖微屈，双手各执一条战绳，双手放于身体两侧。双臂向外旋转（不能向内），绳子形成两条对称的螺旋。双臂挥战绳身体直立，膝盖微屈，双手各持一条绳子，双臂自然下垂，放于髋部前面，两手之间的距离与肩同宽。肘部位于身体两侧，收紧腹部，然后双臂一起举起放下，把绳子甩成波浪状。根据需要的时间或次数继续重复动作。"}
{"title": "手臂好久没进步了？是时候考虑下换个新的训练花样了！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2186/9abe494677fb5ddc5b443aa1b3174295.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2152.html", "content": "如果你的手臂有很长时间没有进步了，原因很可能是你的手臂已经过度适应平时的训练，除了一些常规动作，有哪些动作可以让手臂最快进步，让你们收获健身的战利品。试试看今天给大家推荐的这5个练手臂的动作吧！杠铃垂直弯举杠铃垂直弯举很早就有人在训练中使用，但不知道为什么，它并没有像与它亲兄弟杠铃弯举那么有名气。首先，它们两个有什么区别呢？在杠铃垂直弯举的时候，我们不会把杠铃以一个弧度的形式举起来，杠铃杆是贴着身体直向上的。杠铃杆顺着身体向上，同时，要手肘一直保持在后面。这样会让肱二头肌感受到强烈的收缩。再慢慢地下放到起始位置，然后重复。绳索单臂集中弯举大多数小伙伴知道哑铃集中弯举的这个动作，但是你们有没有试过绳索的呢？用绳索的好处是可以给肌肉持续的张力，然后在最高位可以调整角度练到肌肉的每一个点。站在龙门架的中间，滑轮放至最低位，然后手握拉力绳。上臂不动，屈肘向上弯举，挤压二头肌。慢慢地回到起始位置，重新开始，而另一只手臂做相同的次数。上斜俯卧哑铃弯举传统的上斜弯举是很受欢迎的动作，加入哑铃让这个动作上升到新的水平。你可能试过用杠铃做这个动作，但是用哑铃的时候两边的手不能互相借力，用哑铃的时候，这个变式可以很好地孤立练到你的肱二头肌。不要让胸部发力，确保你能在做完所有动作次数之前保持平衡。让每个手臂孤立训练，这样两边的手臂力量都会增强，达到增肌的效果。锤式牧师椅弯举锤式弯举训练是肱桡肌和前臂训练是非常棒的动作，但大多数小伙伴做这个动作是因为他们可以举起更多重量。但是牧师椅会抵消这个“优势”。上臂是锁着的，所以你不能随便摆动，逼迫肌肉更加集中发力。如果你想增肌，训练的底线是：你必须把每个训练动作做准，把自尊放在一边。努力才会有好的回报。上斜绳索弯举使用上斜的姿势来进行这个动作，可以让你的手肘处于身体的后方，进而更加集中地募集肱二头肌长头的力量。相信很多小伙伴们都见过上斜哑铃弯举，传统训练中，我们经常忽略了绳索的重要性，但当我们使用绳索时，哪怕角度不一样，效果就有不少的提升。区别于哑铃，使用绳索进行弯举，可以使二头带来持续的张力刺激，对增肌很有帮助，而且不用担心受伤的风险。进行弯举时，如果你的手肘举得太前，你会失去部分训练效果。看了这些非常规的训练动作，你之前有尝试过吗？其实都是一些基于最根本的原理演变出来的动作，多学了几招，改变枯燥的训练方法，才能最快收获你的健身战利品。"}
{"title": "最高效的健身房训练计划表，附完整动图教学！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2204/693c9e12834b45a2b9b78a8ab07fb03f.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2170.html", "content": "很多小伙伴经常会有健身计划方面的问题。比如，该怎么安排锻炼时间，组合锻炼动作、重量、组数还有运动强度等？该怎样制定计划？什么样的健身计划才是最好的呢？一系列的问题该如何解决呢？▼我想说的是：其实每个人都有不一样的身体特点和体质区别，没有最好的计划，只有根据你自己身体素质（肌肉力量、耐力、柔韧性、体能等等）和需求（增肌塑形减脂）来确定一个适合你自己的计划！才是最好的！没有最好的健身计划，你该学习基本的健身知识，科学制定计划的原理，和别人交流，然后在实践中为自己做计划！▼温馨提示：新手健身的首要任务！1、了解和熟练掌握锻炼身体各个部位的相关动作。2、掌握动作的动作规范，在健身中做到宁轻勿假，不要贪图重量。3、感受目标肌肉的发力过程，即锻炼哪块肌肉关注哪块肌肉的发力过程，就是“意念集中法则”。4、在动作的练习过程中，保证动作的准确性，防止肌肉的不规则发展，同时充分体验目标肌肉的发力过程，这样有助于肌肉的深度刺激▼今天，为大家制定了一份大众训练计划表，内容简洁又直白的动图为大家展示训练动作！大家可以作为收藏参考！也要根据自身的情况来适当做些调整！说说我们的计划：我们主要针对力量训练！男女都可以！每次训练之前要热身10分钟左右，正式训练在60分钟左右！训练完要记得放松和拉伸10分钟我们通常把主要锻炼的肌肉分为肩部、胸部、背部、手臂、腹部、臀腿部6大部分！通过一周的循环锻炼到全身肌肉！其中每次安排两个部位，一般是一个大肌肉群加上一个小肌肉群。▼1.其中手臂分为二头肌和三头肌穿插在胸部和背部的训练中.因为在训练胸部和背部的同时他们也会得到锻炼，我们只要在训练的后段在加强二头和三头就可以了，所以没有安排单独的手臂训练！2.腹部肌肉被我们安排在肩部训练中，这样看来一周一次是不够的，你可以在胸部训练或休息日再安排腹部训练，保证一周锻炼3次3.臀部肌肉在腿部训练中也会得到比较不错的训练只需加上几个针对性的动作就可以很好的刺激得到臀部肌肉！4.有氧运动可以保证你的心肺能力和控制体脂率，建议在力量训练完进行30分钟！每周3次▼关于组数、次数、重量和组间休息时间提示，我们健身房训练计划一般采用多动作、多组数、组间休息在60秒左右来进行，这样会给你的肌肉充分的刺激，不同的动作从不同的角度刺激肌肉，多组数能够完全刺激到肌肉！组间休息不要太长、60秒钟可以保持你的肌肉全程都在充血的状态！重量：rm表示的是相对重量，8rm是指你最多能够连续完成8次的重量，或者说，你能够连续完成8次的最大重量。前提是动作标准，不要借力作弊。一般来说，增长最大力量用1-5rm的重量来练习，增肌用6-12rm的重量，肌肉耐力训练用15-20rm的重量，每组至力竭。我们的建议是男生每组采用8-12RM的重量、也就是每组做8-12下！女生采用较轻的15RM,周一：胸肌+肱三头肌杠铃平板卧推3-5组*8-12RM▼哑铃卧推3-5组*8-12RM▼哑铃飞鸟3-5组*8-12RM▼拉力器夹胸3-5组*8-12RM▼绳索下压3-5组*8-12RM▼凳上反屈伸3-5组*8-12RM▼周三：背部+肱二头肌杠铃硬拉3-5组*8-12RM▼坐姿下拉3-5组*8-12RM▼坐姿划船3-5组*8-12RM▼杠铃俯身划船3-5组*8-12RM▼杠铃弯举3-5组*8-12RM▼站姿哑铃交替弯举3-5组*8-12RM▼坐姿哑铃集中弯举3-5组*8-12RM▼周五：肩部三角肌+腹肌坐姿哑铃推举3-5组*8-12RM▼杠铃颈前推举3-5组*8-12RM▼哑铃侧平举3-5组*8-12RM▼哑铃前平举3-5组*8-12RM▼哑铃俯身飞鸟3-5组*8-12RM▼卷腹：3组*15-25RM▼反向卷腹：3组*15-25RM▼转体卷腹：3组*15-25RM▼周六：臀腿部杠铃深蹲3-5组*8-12RM▼腿举机3-5组*8-12RM▼杠铃箭步蹲：3-5组*8-12RM▼器械腿屈伸3-5组*8-12RM▼负重臀桥3-5组*15-20RM▼提踵：3-5组*15-25RM▼以上就是为大家制定的健身计划休息日可以选择进行腹肌训练觉得简单的小伙伴还可以为自己增加难度组数赶紧练起来吧"}
{"title": "推荐几个动作，减去腰部两侧的赘肉", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2205/b2398bde13da3e44f67c12ab5704fc2c.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2171.html", "content": "先来明确一下，腰部两边赘肉是腰腹部多余脂肪的堆积，就像下图这样：减掉腰上赘肉后的效果是这样的，请看下图：要达到上图这样的效果，需要做到以下两点：1降低身体脂肪含量。当身体脂肪含量降低了，腰上的肉自然会少，具体可以参看以下男女体脂对比图：降低身体脂肪含量在这里首选有氧运动，比如慢跑、快走、跳绳等。建议每周锻炼3次，每次30分钟以上，坚持6周就能看到效果。2提高腰腹部肌肉的肌肉质量，以及增加腰腹部肌肉的含量。不知道大家有没有发现，经常运动的部位，相对脂肪较难堆积。一般，肌肉多的部位脂肪相对较少。因此，如果在单一靠有氧运动还达不到减缩腰腹部多余脂肪的时候，就需要增加腰腹部肌肉的训练。当然身体其它部位的肌肉同样也需要锻炼。下面推荐一套腰腹部训练动作，同样建议每周锻炼3次，可以在每次有氧运动前或有氧运动后，进行以下训练。动作1：坐姿收膝卷腹 10-20次动作2：坐姿屈膝左右转体 10-20次动作3：仰卧屈膝左右交替侧卷腹 10-20次动作4：仰卧直腿卷腹 10-20次动作5：仰卧交替上下举腿 10-20次动作6：并腿屈膝侧身挺髋 10-20次动作7：仰卧撑交替上下抬腿 10-20次动作8：俯撑交替后抬腿 10-20次如果上面这套动作你不满意，那么还有下面这一套两头起收腹跳侧面两头起转体空中自行车仰卧单侧抬腿因为腹肌是慢肌纤维主导的肌肉，所以腹肌训练动作需要“多次数”的进行。每个动作一组最好能做到20-25次，然后进行3-4组，对于腹肌刺激效果最好。3、注意饮食控制，合理摄入营养。主要注意以下三点。1、高蛋白饮食。也就是说，多吃精瘦肉，比如瘦牛肉、鸡胸肉、鱼肉。2、低脂肪、中等偏少碳水化合物。少吃肥肉、零食。碳水化合物比如米饭面条等早饭和午饭多吃，晚饭少吃（午饭的三分之二左右），睡前两个小时不要吃。3、一天正常3餐，尽量杜绝快餐。以上就是让你减掉腰腹两侧赘肉的秘籍了！你get到了吗？方法在这了，那么接下来的就是坚持了！减肥很苦，但是结果会非常甜的！"}
{"title": "正式训练前、你的身体准备好了吗？ ", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2203/adb896ba80e161624a3d25f7a2a35ee4.png", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2169.html", "content": "我们的身体是一部精密的仪器，有着非常棒的功能，通过神经系统控制，各个关节肌肉协调工作，来帮助我们完成各式各样的动作。但是，随着每个人的生活方式不同，有些人变得不太会使用自己的身体。比如，久坐不运动的人群通常在如何使用臀肌上变的有些困难，导致这块人体最有力的发动机变成一块肉垫子，这时候再来进行相关的臀部训练（深蹲，硬拉）可能结果就会不尽人意！运动前、启动你的身体！它的内容包括了：1、软组织品质改善很多人会有肌肉僵紧，关节活动度不徍的状况，其原因和平时的生活以及训练方式有很大关系！而这样的状况对于训练时非常不利的，比如僵紧的髋部会限制你无法进行全范围的硬拉深蹲，僵紧的小腿脚踝会让你无法蹲的更低，僵紧的肩膀会让你无法流畅的把手臂举过头顶（肩推）等等！而训练前，通过一些特定的软组织放松和伸展有助于帮助你改善这些问题，比如：透过泡沫轴放松有助益软组织粘黏物及疤痕组织的分解，增加肌肉的血液循环，搭配伸展运动来增加关节的活动度，以便你更流畅的运动！2、动作基本技术借由较低强度的肌肉收缩来增加运动单位的徵招率，慢慢刺激神经和唤醒肌肉，这一步骤的目的是针对一些神经连接比较弱的肌肉，透过一些简单的，低强度的动作来激活你的肌肉，训练它的收缩，就可以增加运动单位徵召的\"速率(Rate)\"及\"频率(Frequency)\"。比如训练前进行一些YTWL肩胛训练,臀部训练前做一些桥式，跪姿髋外展等动作，来帮助你找到肌肉的感觉！3、平衡借由平衡和姿势运动来刺激反射系统和本体感觉。不稳定表面在启动稳定肌群是十分有效的工具，所以将平衡及姿势动作放到你的准备运动中，刺激反应系统并强化本体感觉输入及运动知觉。比如：单脚站立30秒，先双眼张开，然後闭单眼，最后闭双眼，这可以训练生存反射(Survival Reflexes)，当身体失去平衡时，会刺激到生存反射。类似於战逃机制，这个反射可释放脑内啡，可以暂时减缓疼痛并且刺激稳定肌群。单脚的稳定动作可以进一步变成，对侧手触碰站立脚的外侧脚趾，这对训练生存反射及常见较弱的肌肉群非常有效。4、矫正运动特别用来针对个人的特别需求和弱项来进行加强。例如某人核心稳定或是某个关节活动度真的太差需要特别拉出来独立加强！5、增加组织的温度启动最重要的就是增加组织的温度，最简单的就是通过一些简单的全身运动（最常见的就是跑步机10分钟热身）来让你的身体升温，增加血液循环！冰冷的身体是不适合运动的！"}
{"title": "哑铃侧平举最常见的五个错误点。", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2200/df4ddc6e27088f76fd26f7b3c0e3981d.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2166.html", "content": "怎样使肩膀看起来更宽，大多数人都知道练肩，但其中作用更大的是练好侧平举，当然你可以全方位锻炼就肯定会很饱满。不过真的是那么有效吗？效果好不好，其实就看你有没有踩中陷阱了！侧平举非常受欢迎。所以错误点也非常多。接下来是5个常见的错误，经常会出现在哑铃侧平举中。错误1：在运动过程中改变手肘的弯曲角度标准的侧平举中，手肘时有一定的弯曲的，并且在运动中保持这个角度。如果你会打开是闭合手肘，三头肌将参与训练中，就不能做到完全地隔离三角肌中束。理想情况下，随着你举起器械，它们的运动轨迹呈一个弧线。你可以自己观察自己或者让你的搭档观察你是否做到了这一点；如果你足够细心的话，这个错误改正起来就非常简单了。错误2：降低手肘在新手中非常容易出现一个错误，就是上下起伏器械，并没有将手肘提高到两侧。所以，上臂并不能完成全程，会削弱三角肌中束受到的刺激。如果你的手肘不能完成充分的训练，三角肌中束的生长就会影响。即使你的手处于顶端，而你的手肘依旧在中间。错误3：在与肩同高的位置就停下了动作人们通常会在与肩部同高的位置就停止训练，即使三角肌中束的运动范围可以更大。将手肘抬到于水平位置呈45度的角度，三角肌中束受到的张力将更加明显。如果你将器械举至高于与肩同的位置，那么你就需要减少重量了。不妨试试用较大的重量练与肩同高的侧平举，然后再也较小的重量练几组高于肩部的侧平举。假如你的肩膀受过伤，那么抬得那么高有可能就不一定适合你了。错误4：锁定你的手臂以充分地伸展有的时候你会看到有些人在练侧平举的时候锁定了自己的手臂以充分伸展。所以当手臂在顶端时，他看起来就像是一个T。但是这个姿势会给肘关节施加过大的压力。无论你练什么动作，锁定关节都不是明智的。错误5：肘部呈L字锁定如果你是在练大重量侧平举且肘部保持一个非常明显的弯曲，这种情况是非常常见的。当然，你可以加大重量。当然，你的上臂也可以完成同样的运动轨迹。物理学中的“杠杆臂”的概念本质上意味着某个物体离你的身体越远，重量越大，重量就越难举起。比如说，在练侧平举中你的手臂几乎完全伸展，你可以举起35磅。然后你开始以手臂弯曲90度的姿势来连，看，你可以举起更多！如果你以为这是因为你更加强壮了，你不妨试试把手臂伸直，看看你是否还能举起这么大的重量。这就是物理学中的杠杆臂定律。也许你从来没想过原来侧平举有这么多的要点，所以健身是得先动脑，绝对不能盲目地训练。"}
{"title": "新的变化才会有新的刺激，五个胸部训练动作推荐！", "picture": "http://www.fitsns.cn/storage/32000/2187/70b3d18b9255e3efeb6914d3dcc74f55.jpg", "content_href": "http://www.fitsns.cn/forum/detail/2153.html", "content": "你肯定试过健身时候充血的快感，不仅在镜子前肌肉更加饱满，整个精神状态也是十分亢奋，要获得进步的话这也算是条件之一。胸肌训练有很多不同的技巧，适当去使用就是你进步的必杀技！打破习以为常的训练模式，走出那个框框去体验这5个疯狂又刺激的训练动作上斜反握杠铃卧推相对于传统的上斜杠铃卧推，在平板上完成反握杠铃卧推给到上胸的刺激更大。当然，您也可以在平板上完成反握杠铃卧推，但如果反握杠铃卧推和上斜凳相结合，会给到每一条肌纤维都收到完全刺激。因为用正确的姿势来完成这种变式的卧推并不容易，所以需要一个搭档帮忙完成。为实际上不可能把杠铃放到位。反握时，握距略比肩宽，搭档帮你稳定起杆。下放到杠铃触碰到中胸的位置。不要借助胸部反弹力来举起负重，通过控制将杆完全举起至上胸的正上方。同样，你也可以使用史密斯机来学习，待身体适应这个动作再转回用自由重量来练。杠铃片胸推胸肌训练中，我相信没有其他训练动作会比杠铃片胸推更独特了。这个动作是一个等长收缩，双手夹着一到两片铁片并进行向前推的同时，其实是不断地挤压你的胸肌。比起其他训练动作，它更能集中刺激到胸肌的中缝位置。这个动作还可以孤立地刺激胸肌，避免了借用肩部的力来完成，从而避免肩关节受伤。其次，它不仅会给胸肌带来新的刺激压力，而且会让胸肌更容易感受到意动一致，从而让其他训练更加高效。杠铃片胸推也有两个变式：平板杠铃片上推和平板哑铃对握上推。平板杠铃片胸推很简单，只是换个方式躺在平板完成动作。单臂哑铃卧推单臂哑铃卧推是另一个不常见的训练动作。因为单边完成的动作，需要更强的核心稳定性和肩部稳定性。因为哑铃在整个运动轨迹都不稳定，这种变式需要用反复的训练才能掌握。而控制参与的肌肉越多，刺激越多。还有一种更刺激的训练方法，它可以让这个变式更有趣，一边哑铃保持在最低位稳定着，而另一边完成指定的组数单臂卧推。节奏是：左臂下放最低位，右臂下放、举起完成10个；右臂下放到最低位，左臂下放、举起完成10个。当然这个训练动作和前面提到的两个训练动作一样，可以在上斜板上完成。站姿双臂地雷架上推地雷架装置有其存在的理由，这个装置如果训练得当，可以训练到全身的肌肉。对于增肌、提高力量水平，改善单边训练不平衡和稳定性都有很好的帮助。使用地雷架装置可以给胸肌一个孤立又强烈的刺激。这个动作很好地刺激上胸的位置，站姿双手地雷架上推，既不用与其他小伙伴抢凳子用，也可以完全自己一个人练。平板哑铃旋转卧推最后的一个训练动作也相当有用。这是一个旋转式的哑铃卧推。你也许发现有些小伙伴在健身房也会进行这个动作的训练，他们在哑铃卧推的同时微微地旋转哑铃。旋转哑铃会给胸肌带来强烈的收缩，这个动作进行的同时还要想尽办法稳定哑铃。和一般哑铃卧推一样，躺在平板凳上，举起一对哑铃，但大拇指和小指不需要紧握哑铃（这与平时训练杠铃卧推不同）。只有新的变化才能对肌肉带来不一样的刺激，半年胜过三年不是一个梗，有心思练习而且愿意学习的小伙伴都可以的，这样就比盲目埋头训练强悍多了。"}
